Sistema de registro de películas. Mi objetivo es puramente didáctico; aprender y entender node y express.
En rama "version_con_index_dinamico_viejo" exploré brevemente una creación dinámica de html en base a un json. Esto para evitar usar un template engine o crear a mano un string html largo y feo (que fue lo que terminé haciendo)

Como usar:

- Instalar mongo: https://docs.mongodb.com/manual/installation/#mongodb-community-edition-installation-tutorials
- Para iniciar el servidor ejecutar en la raiz de la carpeta node app.js
- Ingresar a localhost:3000